Redovisning Modul 2 - Model

(ÖPPNA POCO-KLASSERNA + REPO + INTERFACE)
Jag började med att skapa mina poco-klasser utifrån det 
bifogade dokumentet.
Mitt interface använder jag för att bestämma 
vad som ska behöva finnas i FakeRepo
Vi har lite Iquearable för de olika poco-klasserna, 
samt en task för att hitta info om rätt ärende.
Jag skapade också databasen med hjälp av textfilen 
som var bifogad.

(STARTCOORDINATOR + COORDINATORCONTROLLER)
Nästa sak vi ska titta på är hur jag gjort i alla 
Start-filer (ex start coordinator)
Det jag började med var att göra en consturktor i 
Controller-filen, där jag lade in mitt repo
I startcoordinator så lägger jag till variabeln repo 
så jag kan använda den i vyn
där använder jag mitt interface som modell, så jag 
kan få ut all data i rätt tabeller och listor

Jag har implementerat samma lösning på de resterade start-sidorna.

för att ärendenumret ska vara klickbart så skickar 
jag med ErrandID som id. Detta lägger jag in i 
Viewbag.ID så jag kan söka och få upp rätt ärende i nästa view.

Det är också därför som jag i mitt interface har 
en Task för att kunna söka upp ett enskilt errand
och inte få en lista.

Nästa sak att göra i uppgiften var att Crime-... 
skulle bygga på en viewcomponent. 

(VIEWCOMPONENT + CRIMECOORDINATOR + CRIMELIST)
Vyn för denna är det som förut stod hårdkodat är 
nu beroende på vilket errand man klickar på.
Om vi kollar i CrimeCoordinator så ser vi att View
´componentens invokeasync anropas här, med
Viewbag ID som parameter och om vi tittar på Denna
 viewcomponent har en Task InvokeAsync med en string errand som syftar på errandID.
Den försöker hitta rätt ärende genom funktionen 
geterranddetails som definieras i fakerepo
Den söker i errands-listan efter rätt errandID 
och returnerar det ärende som passar.
Klicka på ärende -> ärendeID länkas med som id
 -> Viewbag.ID -> Invoke med ID -> ladda rätt info

(INDEX + ERRAND POCO)
Om vi tittar på index-sidan så har frågorna 
omvandlats till att höra till modellen som är Errand.
Så varje fråga är nu kopplad till errand där 
jag definierat vilka som ska vara required och 
vilka namn som ska displayas samt vilka 
errormeddelanden som använder får om den inte fyllt i allt.
Om man inte fyller i vissa som är required 
så kommer det upp en inforuta om det.

I validate så visas nu infon om det man skrev så att man kan 
se så allt blivit rätt.
